# what-to-watch-bot
Телеграм-бот для подбора фильмов.

## Группа №3530904/90105
- Гречин Кирилл Андреевич   
- Дударов Александр Владимирович 
- Валейко Алексей Сергеевич

## Какую проблему решает проект?
В наше время из-за большого количества информации человеку приходится тратить много времени на поиск достойного произведения коноискусства.
Поэтому мы решили создать удобного телеграм-бота для поиска фильмов и сериалов. Наша разработка поможет пользователю в подборе кинокартины под разные случаи жизни.

## Формулировка задания
Используя Java Telegram Bot Api, разработать чат-бота для подбора фильмов и сериалов с возможность добавления их в плейлист. Данные о фильмах и плейлистах должны храниться в JSON формате.

Реализовать:
- Архитектурные диаграммы
- JUnit тесты
- Запуск тестов при деплое на GitHub
- Упаковку приложения в Docker и деплой на Docker Hub

## Используемые языки, фреймворки и технологии
- Java SE 11
- JUnit 5
- Java Telegram Bot Api
- JSON simple
- Mockito

## Документация
В проекте настроен CI в виде GitHub Actions, который после push или открытия pull request запускает сборку проекта и тесты. Также при push или pull request приложение деплоится в Docker Hub.

Ссылка на Docker Hub Repository: https://hub.docker.com/repository/docker/friendpontoviy/what-to-watch-bot

## Архитектурные диаграммы

Ссылка на диаграммы: https://drive.google.com/drive/folders/1cONywSiyRzFjY22P8PmHMe0pAGvrKNP4?usp=sharing

## Скриншоты работы приложения

Ссылка на скриншоты работы приложения: https://drive.google.com/drive/folders/1BzolAXlCjb1CFslZjtiJ7VuG2TnJHf_f?usp=sharing






